Oh, l'île est noire, oh, il y a des jolies filles.
Oh, l'île est noire, il y a des jolies filles.
Il y en a deux, il y a les belles en beauté.
Un officier qui veut lui faire l'amour.
Y'en a-t'eux, elle est belle et en beauté Un officier qui veut lui faire l'amour Bel officier, mène-moi dans ta chambre
Belle officier, mène-moi dans ta chambre.
Oui, dans ma chambre, je te mènerai.
Un anneau d'or que je te donnerai Dans ma chambre, oui, je te mènerai Un anneau d'or que je te donnerai Sans notre amant qui dans la porte écoute Sans notre amant qui dans la porte écoute
C'est malheureux d'avoir un médire aujourd'hui Qu'il faut se délaisser C'est malheureux d'avoir un médire aujourd'hui Qu'il faut se délaisser
All right.